1. Создать метод, который выводит в консоль переданный double в формате "два символа после запятой"(использовать форматирование строки)

2. Создать метод, принимающий в качестве параметров две строки и выводящее в консоль
"Строки идентичны" если они одинаковые,
"Длины строк равны" если равны длины,
"Совпадает первый символ" если первая буква строк одинаковая,
иначе "Строки разные"

3. Создать метод, принимающий в качестве параметра целое число
Вывести на экран его строку-описание следующего вида:
«отрицательное четное число» - если число отрицательное и четное,
«отрицательное нечетное число» - если число отрицательное и нечетное,
«нулевое число» - если число равно 0,
«положительное четное число» - если число положительное и четное,
«положительное нечетное число» - если число положительное и нечетное.
Пример для числа 100:
положительное четное число
Пример для числа -51:
отрицательное нечетное число

4. Создать метод выводящий на экран квадрат из 10х10 букв S используя цикл while. Буквы в каждой строке не разделять.

5. Создать метод, принимающий в качестве параметров 5 чисел и выводящий их в порядк убывания

6. Используя цикл for вывести на экран чётные числа от 1 до 100 включительно.(лучше в отдельном методе реализовывать)

7. Создать метод, принимающий в качестве параметров 3 целых числа и выводящее в консоль среднее из них

*8. Вводить с клавиатуры положительные целые числа и считать их сумму. Если пользователь ввел -1, вывести на экран сумму и завершить программу.  -1 не должно учитываться в сумме.