1. Создать класс Машина с полями марка, год выпуска, пробег (подумать какой лучше модификатор доступа сделать)

2. Определить 3 конструктора вызывающих друг друга:
    1-й без параметров, создающий новый авто с маркой по умолчанию(любую марку поставить)
    2-й с одним параметром: марка авто
    3-й с тремя параметрами

3. Создать для всех переменных геттеры и сеттеры

4. Переопределить метод toString() в котором отоброжать все характеристики авто

5. Создать статическую переменную класса "Минимальный год выпуска" и инициализировать её в статическом блоке

6. Создать метод который выводит в консоль "машина старая", если год выпуска меньше
 "Минимального год выпуска"(статической переменной из 5-го пункта), иначе "нормальная машина"

7. Создать класс Магазин Автомобилей у которого в методе main создать 7 авто разных видов(используя разные конструкторы)
и вызвать у каждого авто после создания метод из 6-го пункта

P.S для выполнения задания лучше создать пакет task04 в своём пакете с решениями
