До сдачи задачи необходимо проверить работоспособность программы.
    - код должен компилироваться
    - описанная логика должна выполняться (если необходимо можно проверять путем вывода в консоль или другим удобным способом)

1. Создать Класс Task01 с методом main (точка входа в программу)

2. Создать перенные следующих простых типов:
    - byte
    - short
    - int
    - long
    - float
    - double
    - boolean
    - char

3. Создать переменные одного типа и попробовать положить в него переменные другого типа
    - положить переменные разных типов которые могут "поместиться" друг в друга (не менее 4 разных вариантов)
    - положить переменные разных типов которые не могут "поместиться" друг в друга (не менее 4 разных вариантов)

4. Создать 2 переменные "сложного/составного" типа (объекты), типов String и Object.

5. Положить String в переменную типа Object и наоборот

6. Приведение типов. Все результаты вывести в консоль. Создать переменные следующих типов и произвести действия описанные ниже:
    - переменная типа int -> записать значение суммы символа (типа char) и числа (типа int)
    - переменная типа char -> записать значение суммы символа (типа char) и числа (типа int)
    - переменная типа String -> записать значение суммы чисел типа int "4" и "2" пустой строки
    - переменная типа String -> записать значение суммы пустой строки и чисел типа int "4" и "2"
    - проанализировать результаты

7. Создать переменную типа double и сохранить в нее сумму переменных всех "простых" типов, кроме boolean